Repository: kun-g/Find-Your-Strength
Catalog: Find Your Strength/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Question163
source: I know that I will succeed with the goals I set for myself.
zh_hans: 我知道，有一天我会成功实现自己所设定的目标。

# Question164
source: I believe that each person has a purpose in life.
zh_hans: 我相信每个人都有一个生存目的。

# Question165
source: I rarely call attention to myself.
zh_hans: 我很少刻意引人注目。

# Question166
source: I have a great sense of humor.
zh_hans: 我很有幽默感。

# Question167
source: I cannot wait to get started on a project.
zh_hans: 我会迫不及待地开始一项新的计划。

# Question168
source: I rarely try to get even.
zh_hans: 我很少试图报复别人。

# Question169
source: It is very easy for me to entertain myself.
zh_hans: 我很会自娱自乐。

# Question170
source: If I want to know something, I immediately go to the library or the Internet and look it up.
zh_hans: 如果想了解什么，我会立刻到图书馆或者互联网上查询。

# Question171
source: I always weigh the pro's and con's.
zh_hans: 我总会权衡利弊。

# Question172
source: My imagination stretches beyond that of my friends.
zh_hans: 我的想象力超过朋友。

# Question173
source: I am aware of my own feelings and motives.
zh_hans: 我清楚自己的感觉和动机。

# Question174
source: Others come to me for advice.
zh_hans: 别人喜欢来征询我的建议。

# Question175
source: I have overcome pain and disappointment.
zh_hans: 我曾经战胜过痛苦与失望。

# Question176
source: I stick with whatever I decide to do.
zh_hans: 一旦决定做什么事情，我就会坚持下去。

# Question177
source: I would rather die than be phony.
zh_hans: 我非常讨厌装腔作势。

# Question178
source: I enjoy being kind to others.
zh_hans: 我享受善待他人的感觉。

# Question179
source: I can accept love from others.
zh_hans: 我能够接受别人的爱。

# Question180
source: Even if I disagree with them, I always respect the leaders of my group.
zh_hans: 即使不同意团体领袖的观点，我还是会尊重他。

# Question181
source: Even if I do not like someone, I treat him or her fairly.
zh_hans: 即使不喜欢一个人，我也会公平地对待他/她。

# Question182
source: As a leader, I try to make all group members happy.
zh_hans: 作为一个团体领导，我尽量让每一个成员快乐。

# Question183
source: Without exception, I do my tasks at work or school or home by the time they are due.
zh_hans: 无论在办公室、学校或家中，我总是在限期之前完成各种任务。

# Question184
source: I am a very careful person.
zh_hans: 我是个非常小心的人。

# Question185
source: I am in awe of simple things in life that others might take for granted.
zh_hans: 他人认为生命中理所当然存在着的简单事物，我却会对它们心存敬畏。

# Question186
source: When I look at my life, I find many things to be grateful for.
zh_hans: 当审视自己的生活时，我发现有很多地方值得感恩。

# Question187
source: I am confident that my way of doing things will work out for the best.
zh_hans: 我确信自己的做事方法会得到最佳的效果。

# Question188
source: I believe in a universal power, a god.
zh_hans: 我相信一种全宇宙的力量，比如神。

# Question189
source: I have been told that modesty is one of my most notable characteristics.
zh_hans: 别人告诉我，谦虚是我最显著的优点之一。

# Question190
source: I find satisfaction in making others smile or laugh.
zh_hans: 能使别人微笑或大笑，令我感到满足。

# Question191
source: I can hardly wait to see what life has in store for me in the weeks and years ahead.
zh_hans: 我迫不及待地想要知道自己未来的生活是什么样子。

# Question192
source: I am usually willing to give someone another chance.
zh_hans: 通常情况下，我愿意给别人第二次机会。

# Question193
source: I think my life is extremely interesting.
zh_hans: 我认为我的生活非常有趣。

# Question194
source: I read a huge variety of books.
zh_hans: 我阅读大量各种各样的书籍。

# Question195
source: I try to have good reasons for my important decisions.
zh_hans: 我尝试为自己的重大决定找出好的理由。

# Question196
source: In the last month I have found an original solution to a problem in my life.
zh_hans: 上个月，我为自己生命中的难题想出了一个创新性的解决方法。

# Question197
source: I always know what to say to make people feel good.
zh_hans: 我总是知道说什么话可以让别人感觉良好。

# Question198
source: I may not say it to others, but I consider myself to be a wise person.
zh_hans: 或许不会跟别人说起，但我认为自己是个智者。

# Question199
source: I always speak up in protest when I hear someone say mean things.
zh_hans: 听到有人说卑鄙的事情，我总会大声提出抗议。

# Question200
source: When I make plans, I am certain to make them work.
zh_hans: 做计划时，我有把握付诸实行。

# Question201
source: My friends always tell me I am down to earth.
zh_hans: 朋友总说我是一个实际的人。

# Question202
source: I am thrilled when I can let others share the spotlight.
zh_hans: 能让别人一起分享成功所带来的公众瞩目，这让我感到高兴。

# Question203
source: I have a neighbor or someone at work or school that I really care about as a person.
zh_hans: 在我的邻居、同事或同学中，有我真正关心的人。

# Question204
source: It is important to me to respect decisions made by my group.
zh_hans: 尊重团体的决定对我来说很重要。

# Question205
source: I believe that everyone should have a say.
zh_hans: 我认为每个人都应该有发言权。

# Question206
source: As a leader, I believe that everyone in the group should have a say in what the group does.
zh_hans: 作为团体领导者，我认为每个成员都有对团体所做的事发表意见的权利。

# Question207
source: For me, practice is as important as performance.
zh_hans: 对我来说，练习与表演一样重要。

# Question208
source: I always make careful choices.
zh_hans: 我总是谨慎地做出决定。

# Question209
source: I often have a craving to experience great art, such as music, drama, or paintings.
zh_hans: 我经常渴望能感受伟大的艺术，比如音乐，戏剧或绘画。

# Question210
source: I feel a profound sense of appreciation every day.
zh_hans: 每天我都心怀深刻的感激之情。

# Question211
source: If I feel down, I always think about what is good in my life.
zh_hans: 情绪低落时，我总是回想生活中美好的事情。

# Question212
source: My beliefs make my life important.
zh_hans: 信仰使我的生命变得重要。

# Question213
source: No one would ever describe me as arrogant.
zh_hans: 没有人认为我是一个自大的人。

# Question214
source: I believe life is more of a playground than a battlefield.
zh_hans: 我更相信人生是游乐场而不是战场。

# Question215
source: I awaken with a sense of excitement about the day's possibilities.
zh_hans: 早晨醒来，我会为了新一天中存在的无限可能性而兴奋。

# Question216
source: I do not want to see anyone suffer, even my worst enemy.
zh_hans: 我不想看到任何人受苦，哪怕是我最大的敌人。

# Question217
source: I really enjoy hearing about other countries and cultures.
zh_hans: 我非常喜欢听别人讲述其他国家和文化。

# Question218
source: I love to read nonfiction books for fun.
zh_hans: 我喜欢阅读非小说类的书籍作为消遣。

# Question219
source: My friends value my good judgment.
zh_hans: 朋友欣赏我的判断力。

# Question220
source: I have a powerful urge to do something original during this next year.
zh_hans: 我强烈希望在来年做一些创新的事。

# Question221
source: It is rare that someone can take advantage of me.
zh_hans: 很少有人能利用我。

# Question222
source: Others consider me to be a wise person.
zh_hans: 别人认为我是一个聪明的人。

# Question223
source: I am a brave person.
zh_hans: 我是一个勇敢的人。

# Question224
source: When I get what I want, it is because I worked hard for it.
zh_hans: 能得到自己想要的，是因为我付出了努力。

# Question225
source: I cannot imagine lying or cheating.
zh_hans: 我想象不到说谎和骗人是怎么一回事。

# Question226
source: I always listen to people talk about their problems.
zh_hans: 我总是倾听别人讲述他们的问题。

# Question227
source: I easily share feelings with others
zh_hans: 和他人分享我的感受是一件容易的事。

# Question228
source: I gladly sacrifice my self-interest for the benefit of the group I am in.
zh_hans: 为了集体的利益，我愿意牺牲个人利益。

# Question229
source: I believe that it is worth listening to everyone's opinions.
zh_hans: 我相信聆听每个人的意见是值得的。

# Question230
source: When I am in a position of authority, I never blame others for problems.
zh_hans: 大权在握的时候，我不会因小事随便责怪他人。

# Question231
source: I exercise on a regular basis.
zh_hans: 我定时锻炼身体。

# Question232
source: Others trust me to keep their secrets.
zh_hans: 别人相信我能帮他们保守秘密。

# Question233
source: I have created something of beauty in the last year.
zh_hans: 在过去的一年中，我创造了一些美好的东西。

# Question234
source: I have been richly blessed in my life.
zh_hans: 在生命中，我一直拥有别人给予的深厚的祝福。

# Question235
source: I expect the best.
zh_hans: 我期待会发生最好的事情。

# Question236
source: I have a calling in my life.
zh_hans: 我的生命有一个使命。

# Question237
source: People are drawn to me because I am humble.
zh_hans: 别人都因我的谦逊而走近我。

# Question238
source: I am known for my good sense of humor.
zh_hans: 我因富于幽默而被众人所知。

# Question239
source: People describe me as full of zest.
zh_hans: 人们形容我为一个热情洋溢的人

# Question240
source: I try to respond with understanding when someone treats me badly.
zh_hans: 当人家待我不好时，我尝试以谅解來回应。

source: Notice
zh_hans: 注意

# Report overwrite alert
source: This action will overwrite the survey result, continue?
zh_hans: 这个操作将会覆盖之前的测试结果，是否继续？

source: Continue
zh_hans: 继续

source: Cancel
zh_hans: 取消
